# Выпускной проект. Анализ поведения пользователей в мобильном приложении

## Описание проекта

Я работаю в команде сервиса «Ненужные вещи». В мобильном приложении этого сервиса пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения. 

## Цель проекта

Управление вовлеченностью клиентов (адаптация приложения по целевой и смежной аудитории) на основе данных о поведении пользователей.
Получить на основе поведения пользователей гипотезы о том как можно было бы улучшить приложение с точки зрения пользовательского опыта.

Дать ответы на следующие вопросы:
* Проанализировать связь целевого события — просмотра контактов — и других действий пользователей. 
* Оценить, какие действия чаще совершают те пользователи, которые просматривают контакты. 

## Описание данных

В датасетах содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года. 

Колонки в  /datasets/mobile_sources.csv : 
* userId  — идентификатор пользователя,
* source  — источник, с которого пользователь установил приложение.

Колонки в  /datasets/mobile_dataset.csv : 
* event.time  — время совершения, 
* user.id  — идентификатор пользователя,
* event.name  — действие пользователя. Виды действий:
    * advert_open  — открыл карточки объявления,
    * photos_show  — просмотрел фотографий в объявлении,
    * tips_show  — увидел рекомендованные объявления,
    * tips_click  — кликнул по рекомендованному объявлению,
    * contacts_show  и  show_contacts  — посмотрел номер телефона,
    * contacts_call  — позвонил по номеру из объявления,
    * map  — открыл карту объявлений,
    * search_1 — search_7  — разные действия, связанные с поиском по сайту,
    * favorites_add  — добавил объявление в избранное.

## Используемые библиотеки

*pandas, numpy, scipy, math, plotly, duckdb, ydata_profiling*

<!--- TODO:  --->
