# Анализ бизнес-показателей развлекательного приложения

## Описание проекта

Я — маркетинговый аналитик развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. 

## Цель проекта

Разобраться в возможных причинах убытков компании и помочь компании выйти в плюс. 

Для этого предстоит изучить:
* откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
* сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
* сколько денег приносит каждый клиент,
* когда расходы на привлечение клиента окупаются,
* какие факторы мешают привлечению клиентов.

## Описание данных

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года. В нашем распоряжении три датасета: 
* Файл visits_info_short.csv - лог сервера с информацией о посещениях сайта,
* orders_info_short.csv — информация о заказах, 
* costs_info_short.csv — информация о расходах на рекламу.

Структура visits_info_short.csv:
* User Id — уникальный идентификатор пользователя,
* Region — страна пользователя,
* Device — тип устройства пользователя,
* Channel — идентификатор источника перехода,
* Session Start — дата и время начала сессии,
* Session End — дата и время окончания сессии.

Структура orders_info_short.csv:
* User Id — уникальный идентификатор пользователя,
* Event Dt — дата и время покупки,
* Revenue — сумма заказа.

Структура costs_info_short.csv:
* dt — дата проведения рекламной кампании,
* Channel — идентификатор рекламного источника,
* costs — расходы на эту кампанию.

## Используемые библиотеки

*pandas, numpy, scipy, math, matplotlib, seaborn, plotly, pandas-profiling, ydata_profiling*
